Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Mimpi Indah=
(Diadaptasi dari novel "The Charming Evil Consort.")
=Episode 5=
Lan Mengyan.
Apa yang telah kau lakukan padaku?
Biarkan aku keluar.
Dan kamu, Zhu.
Jika begini caramu memperlakukanku,
saudariku,
adikku tidak akan pernah mengampuni kamu.
Jika kamu ingin membunuhku,
itu tidak akan semudah itu.
Biarkan aku keluar.
Jangan cemas.
Pembalasanmu masih menanti.
Anda…
Kamu suruh aku minum apa?
Jika Anda tidak patuh,
Anda tidak akan hidup sampai hari esok.
(Kediaman Liu)
Itu Xie Ruilan.
Xie Ruilan memaksaku
membunuh Pelayan Lou.
Pergi cepat.
Itu Xie Ruilan.
Xie Ruilan memaksaku
membunuh Pelayan Lou.
Dia menyuap nyonya itu.
Dia menjebak Huan Xi.
Semua urusan kotor
keluarga Liu
ada di tangannya.
(Tahun buku besar Wushen keluarga Xie)
Itu adalah Xie Ruilan.
Xie Ruilan memaksaku
membunuh Pelayan Lou.
Dia menyuap nyonya itu.
Dia menjebak Huan Xi.
Itu Xie Ruilan.
Saudari.
Kakak ipar.
Ayah.
Xie Yaozu menyimpan buku besar rahasia.
Dia menggelapkan aset keluarga Liu.
Dia bahkan melecehkan wanita muda yang baik.
Dia menodai nama keluarga Liu.
Kematian Pelayan Lou
dan ketidakadilan Huan Xi,
semua itu adalah perbuatannya.
Saya meminta Ayah untuk menyelidikinya secara menyeluruh.
Hadiah apakah yang Anda cari?
Mengyan tidak mencari imbalan.
Ini adalah tugas menantu perempuan.
Namun karena masalahnya sekarang sudah jelas,
Saya mohon pada Ayah untuk mengembalikan kepolosan
dan membebaskan Huan Xi.
Sayang sekali.
Gadis itu tidak memiliki banyak harta.
Dia jatuh sakit pagi ini.
Dan meninggal.
(Teguh dan Tegak)
Mustahil.
Huan Xi dalam keadaan sehat.
Benar-benar mustahil.
Itu kamu.
Apa yang kau lakukan pada Huan Xi?
Menurut peraturan rumah,
mereka yang jatuh sakit
harus dibakar dan dimusnahkan.
Saya bertindak demi keluarga Liu.
Mengyan,
Anda tidak keberatan, bukan?
Huan Xi.
(Teguh dan Tegak)
Jangan masuk.
Perhatikan dia baik-baik.
Huan Xi.
(Teguh dan Tegak)
Kakak ipar.
Menguasai.
Saya merasa sangat bersalah.
Aku telah mengecewakan kepercayaanmu.
Saya bertindak berdasarkan ikatan darah.
Pada saat kebodohan,
Aku melindungi Yaozu.
Aku hampir saja,
Aku hampir saja menyebabkan kerugian besar
pada keluarga Liu.
Orang celaka.
Angkat kepalamu.
Bagaimana keluarga Xie bisa menghasilkan
serigala yang tidak tahu berterima kasih?
Anda berani mencuri perak
dari rekening keluarga Liu.
Kakak ipar.
Kakak ipar, aku tahu aku salah.
Kakak ipar, tolong tunjukkan belas kasihan.
Saya benar-benar tahu saya salah.
Aku tidak akan berani lagi, Kakak Ipar.
Kunci binatang ini di gudang kayu.
Hitung semuanya sampai koin terakhir.
Untuk setiap tael yang dia curi,
memotong salah satu jarinya.
Ya.
Pria.
Saudari.
Kakak ipar.
- Aku benar-benar tahu aku salah.
- Bawa dia pergi.
Kakak ipar.
Aku mohon padamu, Kakak Ipar.
Saudari.
Tolong selamatkan aku.
Selamatkan aku, Suster.
(Teguh dan Tegak)
Saudari.
Selamatkan aku.
Selamatkan aku, Suster.
Karena kamu menawarkan untuk menebus dosa,
Anda akan dikurung
di rumah bangsawan itu selama tiga hari.
Selama tiga hari ini,
Kamu akan membayar kembali setiap koin
yang dicuri orang jahat itu dari keluarga Liu.
Semuanya tanpa terkecuali.
Untuk saat ini,
Otoritas rumah tangga akan sementara
dikelola oleh Lan Mengyan.
Baiklah.
Xie Zhaodi.
Saat itu, Wanqing
memberimu nama yang dimaksudkan
untuk membawa keberuntungan.
Sayang sekali.
Nama dapat diubah,
tetapi takdir tidak bisa.
Seluruh hidupmu,
(Teguh dan Tegak.)
Kamu ditakdirkan untuk diseret jatuh oleh saudaramu yang tidak berguna itu.
Selesaikan masalah
keluarga Xie dengan baik.
Jika tidak,
posisi Anda
sebagai ibu pemimpin keluarga Liu
akan berakhir di sini.
Menguasai.
Huan Xi.
Huan Xi, lihat aku.
Tuanku sedang pergi tadi.
Dia tidak dapat menghentikannya.
Terimalah belasungkawa kami,
Nyonya Muda Lan.
Bubuk Wushi.
Qing.
Liu Wenyu.
Itu Liu Wenyu.
Itulah alasan sebenarnya
mengapa Xie Ruilan berbohong
bahwa dia terkena wabah
dan bergegas membakarnya menjadi abu.
Xie Ruilan.
Kebencian lama dan hutang baru,
kita akan menyelesaikannya bersama.
Saudari.
Bisakah saya pergi sekarang?
Semua hal yang aku katakan,
wanita terkutuk itu memaksaku.
Saudari, percayalah padaku.
Begitu aku keluar,
Aku akan mencabik-cabiknya.
Aku akan membalaskan dendammu.
Saudari.
Bergerak.
Setelah semua masalah yang kau sebabkan,
kamu masih ingin pergi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Salahkan dirimu sendiri karena bersikap ceroboh,
kamu membiarkan Lan Mengyan menyadari kelemahanmu,
dan dia membongkar akun-akun kotormu.
Bagaimana aku bisa melindungimu?
Xie Zhaodi, omong kosong.
Aku bekerja sampai ke tulang,
melakukan semua pekerjaan kotor Anda selama bertahun-tahun.
Jika aku tidak menculik
gadis-gadis itu saat itu,
apa yang akan Anda gunakan
untuk menukarkan plakat kesucian?
Kalau tidak, bagaimana Anda bisa memperoleh
kekayaan dan kejayaan Anda hari ini?
Katakan sesuatu.
Katakan.
Xie Zhaodi.
Kamu lupa
kamu bersumpah di depan orang tua kami
bahwa kamu akan melindungiku,
bahwa kau akan menjagaku tetap aman sepanjang hidupku.
Kamu lupa?
Anda…
Kau meracuniku.
Xie… Xie Zhaodi.
Beranikah kau memotong
garis keturunan keluarga Xie?
Beraninya kau menghadapi nenek moyang kami?